# Enets_language
ОПИСАНИЕ:
Проект представляет из себя приложение под управлением ОС android, в котором пользователь может начать изучать энецкий язык. 

УСТАНОВКА ПРИЛОЖЕНИЯ:

 1. Требования к аппаратуре и программному обеспечению:

· Android — версия 5.0 и старше; 
· на базе процессоров Intel x86 и ARM с архитектурой ARMv5TE и выше;
· сенсорный экран.

 2. Установка мобильного приложения 
По умолчанию в целях безопасности ОС Android отключает установку APK-файлов в целях безопасности. Чтобы загрузить APK-файл приложения для Android, вам необходимо      разрешить их установку на своем устройстве. 
Следуйте приведенным ниже инструкциям для своей версии устройства и марки телефона:

Android 8 или более новая версия
Устройства Samsung
 • Перейдите в Настройки своего смартфона и выберите пункт Приложения.

 • В верхнем правом углу нажмите на 3 точки.

 • Нажмите Особый доступ > Установка неизвестных приложений.

 • Выберите браузер (например, Chrome), при помощи которого вы хотите загружать APK-файлы.

 • При появлении запроса активируйте ползунок Разрешить установку из этого источника.

Другие устройства (не Samsung)
 • Перейдите в Настройки своего смартфона.

 • Выберите пункт Приложения и уведомления > Дополнительно.

 • Нажмите Специальный доступ.

 • Нажмите Установка неизвестных приложений.

 • Выберите браузер (например, Chrome), при помощи которого вы хотите загружать APK-файлы.

 • При появлении запроса активируйте ползунок Разрешить установку из этого источника.

Android 7 или более старая версия
 • Перейдите в Настройки своего смартфона.

 • Выберите пункт Безопасность.

 • В пункте Администраторы устройства активируйте ползунок Неизвестные источники

 3. Загрузка apk файла приложения.
 • Установите apk- файл из GitHub.
 • Откройте файл и согласитесь на установку приложения на ваше android устройство.

 4. Для удаления мобильного приложения 
 • необходимо на мобильном устройстве выбрать приложение и удалить.
 
ВСЕ ИСПОЛЬЗУЕМЫЕ ПЛАГИНЫ И СРЕДЫ РАЗРАБОТКИ:
 • App inventor
 • Sidebar - плагин для создания бокового меню
 • Myfonts - плагин для подключения дополнительных шрифтов
 • TableView - плагин для создания таблиц
 • ScratchCard - плагин для прописи букв
 • TinyDB1 - база данных, в которой хранится весь прогресс
 • CustomWebView - плагин для просмотра видео из youtube в приложении
 Все плагины установлены на этом сайте: http://puravidaapps.com/extensions.php
 
 
